Repository: kahee/python-docs-ko
Catalog: cpython/locale/*/LC_MESSAGES/library/asyncio-exceptions.po
Languages: ko

source: Exceptions
ko: 예외

source: The operation has exceeded the given deadline.
ko: 작업이 주어진 마감 시간을 초과했습니다.

source: This exception is different from the builtin :exc:`TimeoutError` exception.
ko: 이 예외는 내장 :exc:`TimeoutError` 예외와 다릅니다.

source: The operation has been cancelled.
ko: 작업이 취소되었습니다.

source: This exception can be caught to perform custom operations when asyncio Tasks are cancelled. In almost all situations the exception must be re-raised.
ko: 이 예외는 asyncio 태스크가 취소될 때 사용자 정의 작업을 수행하기 위해 잡을 수 있습니다. 거의 모든 상황에서 예외를 다시 일으켜야 합니다.

source: This exception is a subclass of :exc:`Exception`, so it can be accidentally suppressed by an overly broad ``try..except`` block::
ko: 이 예외는 :exc:`Exception`\의 서브 클래스이므로, 지나치게 광범위한 ``try..except`` 블록에 의해 의도하지 않게 억제될 수 있습니다::

source: Instead, the following pattern should be used::
ko: 대신, 다음 패턴을 사용해야 합니다::

source: Invalid internal state of :class:`Task` or :class:`Future`.
ko: :class:`Task` 나 :class:`Future`\의 내부 상태가 잘못되었습니다.

source: Can be raised in situations like setting a result value for a *Future* object that already has a result value set.
ko: 이미 결괏값이 설정된 *Future* 객체에 대해 결괏값을 설정하는 것과 같은 상황에서 발생할 수 있습니다.

source: The "sendfile" syscall is not available for the given socket or file type.
ko: 주어진 소켓이나 파일 유형에서는 "sendfile" 시스템 호출을 사용할 수 없습니다.

source: A subclass of :exc:`RuntimeError`.
ko: :exc:`RuntimeError`\의 서브 클래스입니다.

source: The requested read operation did not complete fully.
ko: 요청한 읽기 작업이 완전히 완료되지 않았습니다.

source: Raised by the :ref:`asyncio stream APIs<asyncio-streams>`.
ko: :ref:`asyncio 스트림 API <asyncio-streams>`\가 일으킵니다.

source: This exception is a subclass of :exc:`EOFError`.
ko: 이 예외는 :exc:`EOFError`\의 서브 클래스입니다.

source: The total number (:class:`int`) of expected bytes.
ko: 기대하는 바이트의 총수 (:class:`int`).

source: A string of :class:`bytes` read before the end of stream was reached.
ko: 스트림이 끝나기 전에 읽은 :class:`bytes` 문자열.

source: Reached the buffer size limit while looking for a separator.
ko: 구분 기호를 찾는 동안 버퍼 크기 제한에 도달했습니다.

source: Raised by the :ref:`asyncio stream APIs <asyncio-streams>`.
ko: :ref:`asyncio 스트림 API <asyncio-streams>`\가 일으킵니다.

source: The total number of to be consumed bytes.
ko: 소비된 바이트의 총수.
